Corra, corra!
Erguendo bem alto sua bandeira aos céus!
Vamos cruzar este mar sem fim
em busca do milagre que
ninguém ainda encontrou!
Avançaremos seguindo os desejos de nossos corações pulsantes,
seguindo as pegadas daqueles
que perseguem seus sonhos!
Por mais tormentuosa que seja a noite,
se unirmos nossos corações,
nós vamos superá-la!
Sempre!
Corra, corra!
Erguendo bem alto sua bandeira aos céus!
Mesmo se rolarem lágrimas
que ninguém mais verá
Persiga, persiga...
o sonho indicado pela bússola,
olhando sempre em frente!
Não podemos parar a volta ao mundo!
Me incendeie!
Corra, corra!
Chegue mais longe que todo mundo!
Se não desviarmos de nossa rota,
o amanhã estará em nossas mãos.
Persiga, persiga...
que tudo que vemos diante de nós.
Vamos escrever nas páginas em branco...
em nossos corações!
Admirável Mundo Novo, me incendeie!
Piratas vs. CP9
Este é provavelmente o lugar.
Finalmente consegui.
Tive que subir e descer todas aquelas escadas.
Robin!
Ei! Robin!
Sou eu!
Robin!
Onde você está?!
Droga!
Aquele maldito cara pombo!
Ah, sim...!
Eu sei para onde eles estão indo.
Eu deveria ir para os Portões da Justiça também!
Você tem a chave das algemas de Robin, certo?
Quer me dar antes que eu te derrube?
Essa é uma pergunta tola.
Fiquei desapontado por não ter conseguido ver sua real habilidade...
na mansão Galley.
Eu nunca pensei que piratas chegariam tão longe, então...
Tenha cuidado; eu fiquei muito mais forte desde então.
Eu posso imaginar, com toda essa energia que você tem...
Energia como a de uma fera.
Que homem assustador você é.
No entanto,
minha esgrima é a melhor da CP9.
Não me subestime.
Nitoryu, hein?
Nota: Estilo de duas espadas!
Rankyaku.
Então, não... desculpe, mas eu uso quatro espadas.
Sem problemas.
Pensando bem, seu corpo inteiro é uma arma.
72...
Rankyaku.
– Pondo Hō! – Hakurai!
Soru!
Isso é divertido!
Não tenho tempo para me divertir!
Então você só tem que me derrubar.
Rankyaku!
Ele controla esses ataques cortantes tão facilmente.
Seu bastardo... Você está zombando de mim?
Uau... Eu não esperaria menos de você.
Se você está com tanta pressa, eu vou te mostrar...
meus novos poderes.
Q... Que diabos?!
De qualquer forma, que diabos é essa sala?
Alguém realmente enlouqueceu na jardinagem.
Isso é praticamente igual lá fora!
Não, não...
Mais importante, eu tenho que pegar a chave das algemas da Robin agora mesmo!
Essa chave...!
Calmamente...
Não hesite!
Se eu silenciosamente agarrá-la,
então silenciosamente fugir...
Eu cumprirei minha missão.
Será uma vitória impecável!
Isso mesmo.
Eu sou o rei da sorte!
Estou quase lá!
Um-Um galo?!
Oh, não! O que o pássaro mais barulhento de todos está fazendo aqui?
Oh, não!
Se cantar, acabou!
Se cantar, ele vai se levantar, me encontrar e me matar!
Ei.
O que você está olhando?!
Você está tentando cantar?
Você está?! Você está?!
Shhh! Shhh!
Galo-kun! Galo-san! Galo-sama! Eu imploro!
Por favor, não cante!
Não cante! Não! Por favor, não!
Nenhum galo cantaria assim!
Oh, você está aqui, pirata.
E-Esse maldito galo!
Bem, acho que está na hora de te dar uma surra.
Esse maldito galo!
E-Ele é forte...
Então foi você quem veio?!
Você foi quem atirou na bandeira do governo, certo?
A jarra diz "Bebida".
Parece que você é um atirador habilidoso.
Ele deu um soco desses logo depois que acordou?
Desculpe por atacar você de forma precipitada.
Me perdoe.
Deve ter doído.
Ahn?
Não se preocupe.
Pode não parecer, mas não estou a fim de atormentar meu oponente.
A-Akuma no mi...!
Inu Inu no Mi, Modelo: Lobo!
Vou arrancar sua traqueia e pronto.
Você vai morrer de qualquer jeito.
Você não precisa sofrer.
Não é mesmo?
L-Lobo...!
D-Droga!
O quê?! Você vai lutar?
Mas você não parece forte.
F-Forte ou não, eu vou lutar!
Cale a boca!
Eu vim resgatar Robin!
Uau! O teto está...
desabando!
Oh, droga!
Eu ia parar a transformação...
quando alcancei minha forma híbrida, mas me tornei uma girafa!
Uma girafa falante está caindo em nossa direção!
Kaku!
Esse seu poder é muito engraçado!
Um lobo?!
O que é esse lugar?! Um zoológico?!
Ushi Ushi no Mi, Modelo: Girafa!
Pobre rapaz!
Pensar que você será um homem-girafa pelo resto da vida!
O que há de errado com as girafas?!
Eu disse que gosto!
Aquele cara pombo era um leopardo, não era?
Há mais dois usuários de habilidades que se transformam em animais...
A CP9 é esse tipo de grupo?
E-Então eles são usuários de habilidades do tipo zoan?
Um homem-lobo e um homem-girafa...
Fiquei preso com um assustador!
Mas Zoro caindo com aquela girafa me salvou.
Embora pareça ser uma luta de dois contra dois,
Vou esperar o Zoro fazer a maior parte do trabalho.
O que é isso?
Parece um cofre com a porta aberta.
Uau!
Essas algemas estranhas podem ser...?!
Eu disse para não rir!
Ei, girafa!
Por quanto tempo você vai ficar aí discutindo com ele?
Achei que já tinha dito que não tenho muito tempo.
Se você quiser continuar discutindo, eu vou te cortar onde você estiver.
Que tolice... Não subestime o poder destrutivo ilimitado de uma girafa.
Transformar...
Forma Híbrida!
Eu vou te mostrar...
o poder da minha transformação!
Que ridículo!
Suspiro!
O que você acabou de...?
Por que eu deixei escapar algo assim?!
Eu não deveria ter dito isso.
Fiquei tão chocado que simplesmente falei sem pensar!
Não perca a compostura, Zoro! Isso vai cegar suas lâminas!
Por quanto tempo você vai continuar rindo, Jabra?!
D-Desculpe.
De qualquer forma, ele parece engraçado.
Como diabos essa forma reflete suas feições quadradas?
O-O que são essas algemas?!
Ahhh!
Errei! Desculpe, Zoro-kun!
Ei! O que você está fazendo?!
E-Elas provavelmente são algemas de Kairōseki, assim como as da Robin!
Já que nossos inimigos são ambos usuários de habilidades de Akuma no Mi,
eu pensei que eles seriam mais fracos se estivessem algemados com elas!
Então por que elas estão em mim, seu idiota?!
P-Porque...
a cara da girafa é tão engraçada que eu simplesmente perdi o controle.
Uma girafa com tudo quadrado...
Ele está certo!
Malditos sejam todos vocês!
Vou provar a vocês o poder de um usuário com habilidade!
Rokushiki!
Uau! O que é isso?!
Ele vai fazer alguma coisa!
Amane Dachi!
Isso não é bom.
Abaixe-se, Usopp!
Entendo...
Sua força está em seu comprimento — em outras palavras, seu alcance.
Com o poder vindo daquele corpo enorme e a força centrífuga,
seus ataques estão mais profundos e afiados do que antes.
O-O que diabos?!
Ei, não vejo nenhum dano.
Olhe para o teto.
Ahn? O teto?
Ué?
Eu consigo ver o céu azul.
Uau...
Eu me pergunto por que... Ahn...?
Não me diga que a Torre da Justiça foi cortada em duas!
Ei, Ei, Ei, Ei...!
Isso é perigoso!
Que vergonha!
Você traiu suas emoções durante uma batalha!
Cale a boca.
Eu gosto de ser uma girafa.
Eu amo girafas.
Sim, sim, sim.
Não importa o quão afiados sejam seus ataques,
eles não vão me intimidar nem um pouco.
P-Pare com isso, Zoro!
Isso dói! O que você está fazendo?!
Por que você está puxando meu braço?!
Ahn...? Puxando meu braço?
Uau! Está bem trancado!
Ei! O que você está fazendo?!
Não é minha culpa, é?!
Isso aconteceu porque você avançou contra mim!
Eu fiz isso porque você estava ali atordoado quando ele atacou!
Só destranque essas algemas!
O que esses caras estão fazendo?
Não entendo.
Para simplificar,
isso significa que estamos na mesma situação que Robin.
Então, a chave está...
nas mãos de um dos membros da CP9.
Não temos escolha a não ser derrotá-los e pegar suas chaves.
Não fale absurdos! Não tem como lutarmos assim!
Nossas presas estão presas juntas.
Ok então, Jabra.
Só fique para trás e deixe esses dois comigo.
O quê?! Você está tentando roubar minha presa?!
Então, você quer trabalhar juntos e lutar contra eles?
Eu prefiro morrer.
Eu também.
Ei, vocês dois!
Diga-nos o número dessas algemas.
Número?
As algemas e as chaves têm números
para que saibamos qual chave destranca quais algemas.
Se essas algemas puderem ser destrancadas por uma das chaves que temos,
nós as destrancaremos imediatamente.
O quê?! Sério?!
O número... cadê o número?
Aqui está! São 2!
Destranque-as!
Não é a certo.
A minha também não é.
Desculpe.
O quê?! Vocês me deram esperanças, seus idiotas!
Droga!
Então, significa que um dos outros três membros da CP9 tem a certo, hein?
Acho que não temos escolha.
O primeiro a conseguir uma morte vence.
Parece que é o único jeito.
O quê?!
Câmara Interna da Torre da Justiça
Uau! O que há com essas escadas?!
Elas estão cortadas em duas e fora do lugar.
O impacto de antes...
Como eu suspeitava, algo deve ter acontecido.
Este prédio está bom?
Ei! Você está bem?!
Ah! Zoro! Sogeking!
Ah! Ei! Chopper!
O que está acontecendo? Eles estão acenando para mim.
Parece meio divertido.
E-Ei, pessoal!
Idiota!
Olha as algemas!
Encontre a chave para as algemas n.º 2!
Ahn? Uma chave?
Que diabos é isso?!
Eu simplesmente presumi que haveria uma ponte ou algo assim.
Que redemoinhos enormes e loucos!
Eu posso ver os Portões da Justiça agora,
mas é possível chegar lá em um barco comum?
Tanto faz. Não tenho muito tempo.
Acho que vou tentar algo.
Aqui vamos nós!
Espere só, Robin!
Entendo.
Então as algemas e as chaves têm números.
O quê?!
É isso que está acontecendo aqui?
Então eu vou lutar com esses caras!
Não seja ridículo!
São dois deles! Se você for eliminado,
estaremos mortos com certeza!
Por favor! Você é nossa única esperança!
Esperança?
Não é como se eu estivesse feliz em ouvir isso, seu idiota!
Sanji, Nami e Franky...
Se algum deles pegar a chave nº 2, traga direto para nós!
Estamos contando com você!
Aquele que provavelmente vai pegar a chave primeiro é... talvez Sanji?
Vou procurar Sanji.
Eu sou a única esperança deles!
Agora...
Eu peguei você!
Corredor Nível 0
Nami vs. Kumadori
Me solta!
Yoyoi!
Só...
desista!
Morra!
Eu não sou párea para ele de jeito nenhum!
Franky...
Tekkai!
Boxing!
Soru!
Corredor em frente à despensa Franky vs. Fukuro
O que há com seus socos?
Você não é um humano comum!
Mesmo que você endureça seu corpo para torná-lo como ferro,
meus punhos são de ferro de verdade.
N-Não!
Não é hora de tomar chá!
Quarto de Kalifa Sanji vs. Kalifa
Bruxa!
Fui atraído pela sua bruxaria!
Quase fui vítima de uma armadilha de amor tão perigosa quanto uma tempestade!
Você já tomou três xícaras.
Cale a boca, bruxa!
Eu não vou cair nessa armadilha de novo!
CP9 insultou Robin-chan terrivelmente no trem marítimo.
Eu não vou esquecer disso.
Agora...
me dê a chave!
Que pena...
Parece que você está com pressa.
Vá em frente e pegue a chave.
Onde está?
Bem...
Onde no meu corpo você acha que eu escondi?
Por que você não tenta encontrá-lo?
Eu ficaria feliz!
Parece que não há esperança para você.
Eu sou um idiota.
Editing:
Galaxy 9000
Timing:
Quality Assurance:
Feeso,
Galaxy 9000,
Grug,
Pepperjack
Soundtracking:
Halee
Title & Infoboxes:
Datenshi
Karaoke:
KaitouYahiko
Tradução para Português:
RAFAEL